Uh. vai morrer!
Uh. vai morrer! Uh. vai morrer!
-Uh. vai morrer!
-Lutadores ao centro.
-Toquem luvas se quiserem.
-Uh. vai morrer!
-Vão pro corner.
Concentração. hein. Marcelo!
-Uh. vai morrer!
-O senhor está pronto?
O senhor está pronto?
Combate!
Fraco!
Uh!
Sai da grade. Marcelo!
O Toni soltou tua coleira? Tá perdido?
Tá com medinho. caralho?
Sai da grade. porra!
Sai da grade. Marcelo!
Teu lugar não é aqui. porra.
Teu lugar é no hospício.
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
Fraco!
Eu te falei. O cara é foda de bom.
Respira. respira.
Respira fundo. porra.
Mantém o foco. Marcelo.
Fraco do caralho!
Não entra no jogo dele.
Faz seu jogo. caralho!
Tá me ouvindo?
Se deixar a raiva tomar conta.
você vai perder.
Você vai pra lona!
Mantém o plano.
Primeiro defende. depois ataca.
Vai. Marcelo. Bora. Marcelo!
-Malamute! Malamute!
-Combate!
Malamute! Malamute! Malamute!
Esquiva! Esquiva!
-Boa. boa!
-Vem. porra!
Boa!
-Boa!
-Isso!
No chão. no chão! Isso. isso!
Não larga! Não larga!
Não vai levar meu braço. filho da puta!
Você é fraco. porra. Você é fraco!
Você é fraco. porra.
-Fraco. porra!
-Pronto!
Lázaro! Lázaro! Lázaro! Lázaro!
Lázaro! Lázaro!
Muito bom. véi! Muito bom. véi!
Porra. você voltou pra luta!
Agora é manter o ritmo
e virar os pontos pra você.
A gente precisa mudar o jogo.
quebrar o ritmo.
Cala a boca. eu sei o que eu tô fazendo.
Vai pra cima. moleque! Vamos!
Lázaro! Lázaro! Lázaro!
Combate!
Acha que é lutador? Tentou matar o Wagner!
Assassino.
Assassino…
Assassino… Assassino…
Assassino.
Psicopata.
Meu Deus…
Sai daí!
-Sai daí. Marcelo!
-Fecha mais lá!
Ele tá entregando o jogo.
Se protege. porra!
Uh!
-Reage!
-Segura ele. porra!
Sai! Sai daí. porra!
Parou! Parou!
Parou. porra!
Juiz! Acabou!
Porra!
Marcelo! Como você tá?
Eu tô aqui.
Tudo bem. Tô aqui.
Calma. calma. Calma. calma. calma.
Eu tô aqui. Tô aqui. calma.
Parou!
Acha que isso
vai adiantar alguma coisa mesmo?
Acha que vai adiantar alguma coisa mesmo?
Por isso que o Malamute brincou
com você hoje naquele ringue.
Ó. que maravilha!
Malamute deitou pra cima de você.
sabe por quê?
Porque você. com essa sua cabecinha aí.
acha que lutar é dar murro
em porra de armário. e não é!
Não é!
Se te ensinaram assim.
te ensinaram errado!
Que foi? Tá com raivinha de mim?
Quer dar um murro na minha cara?
Vem. covarde do caralho!
Vem. bate na minha cara. vem!
Quieto. Quieto!
Escuta. Marcelo.
Se deixar a raiva ser maior que você.
você vai perder sempre.
Tá me ouvindo? Fala que tá me ouvindo!
Calma. Tá.
Escuta. filho.
Hoje.
antes de você perder a cabeça.
eu vi um lutador. Marcelo.
Você é um lutador. filho.
Tu deu molinho. devia ter arrancado
a perna daquele mendigo fora.
Foi querer sair
e ficar macetando o cara. porra!
Para de maluquice. cara.
Não vou quebrar a perna de ninguém. não.
Lá no ringue. todo mundo é igual.
Tá maluco?
-Porra!
-Quem te ensinou essa ladainha?
Antônio Trindade?
Acertei. né?
Ô Malamute. eu fui atrás
de descobrir de onde vinha o teu nome.
Eu descobri que vem
de uma raça de cachorro.
É isso mesmo? Hã?
Se eu pedir a pata. tu dá a pata?
Senta. senta?
Rola. rola?
Ah… Ah!
Brincadeirinha.
Isso é só pra quebrar o clima. Liga. não.
Vim aqui pra te conhecer.
Afinal de contas.
tu é o cara da Alpha Rio.
É ou não é?
Tá sendo bem tratado?
Claro. A Dona Yana deixa forte.
Puxou o pai.
Não precisa puxar o saco. não.
Tá tudo certo.
A gente vai conversar
sobre o teu futuro ainda.
E. da próxima vez…
A perna?
Arranca.
Grande luta. hein. Toni?
O Marcelo é muito bom.
Eu tava certa. né?
Eu também tava.
Ele não tava pronto.
Você acha?
-Licença.
-Toda.
É bom.
O garoto novo do Toni. É bom.
Eu achei ele um pouco verde. pai.
Vamos deixar madurar.
Boa noite. Patada.
A Didi quer falar com você.
Agora.
La plata.
Vai.
Eu devia puxar a porra desse gatilho
e acabar com essa merda logo.
Você esquece que me viu.
Não vai abrir a porra da boca pra ninguém
pra não arrumar mais cadáver por aí.
Some. caralho.
Lembra que você já tem uma bala na cabeça.
não vai querer levar outra.
Minha janta agora é isso.
Depois de uma certa idade…
Que merda que não funciona!
Vai.
O que você quer. Dienifer?
Wagner Terremoto. conhece?
Do nada. o cara apareceu
com o bolso cheio de dinheiro.
Sabe o que ele me contou?
Que vai acontecer isso todo mês.
Engraçado. né?
Tava com o bolso furado. zerado.
sem emprego. sem luta. fodido.
De repente aparece um santo
pra salvar a pátria…
A responsabilidade de ajudar
o Wagner é minha. Didi!
-O Marcelo quase mata esse menino.
-A sua responsabilidade é de me pagar.
Não de dar mesada pra perdedor.
Já posso levar esse lixo?
-Ah. Fabrizio. porra!
-Didi!
Porra!
Vamos simplificar?
Não tem mais parcela.
Esse ano. até você acabar
a sua dívida comigo.
todo o dinheiro
que você ganhar com luta é meu.
Porra. para de cuidar dos outros!
Cuida de mim como eu cuido de você.
Vai. Fabrizio te dá uma carona.
Ah. fala sério…
Licença. Eu tenho perna.
Bora. bora. bora.
Já comeu?
Que porra foi essa na sua cara?
Isso não foi da luta. Que porra foi essa?
Fui eu.
Você. o caralho…
O que aconteceu?
Foi o Malamute?
Ele foi te provocar no vestiário? Fala!
Não foi ninguém. Toni. Já falei.
Se não confiar em mim. Marcelo.
vai ficar muito difícil te ajudar.
Chega pra cá.
A cadeira também.
Que merda!
Alguém te procurou?
Na arena?
Henrique Novaes?
-Ele te procurou?
-Quem é?
Se você não conhece.
é melhor não conhecer.
Fica longe desse cara.
Deixei um prato pra você de comida aí.
Vai comer.
Que foi. Paulina?
Você caiu?
É aquele babaca do Hugo.
Eu odeio ele.
Aquele seu amigo?
Ele é um idiota.
Eu tava voltando da escola…
ele começou a falar da minha mãe.
Ele sabe que eu não tenho mãe.
Nem pai.
Eu sinto muita raiva.
Eu também sinto.
Um. prepara. Dois. ataca.
Jab e direto.
Um. dois.
Um. dois. Um. dois.
Dois. dois. dois.
-Nossa!
-Um. dois!
Não é que a gente tem
uma lutadora nova aqui na academia?
Aluna nova. Gostei.
O que é isso aí?
Isso aqui você vai buscar.
Lá fora tem mais.
Vá. vocês dois.
Bom dia! Oss!
Os discípulos da Trindade.
Bom dia! Bom dia!
Bora. Hoje é dia.
-Trouxe todo mundo!
-Trouxe mesmo!
-Vambora. porra!
-E aí. cambada!
Vamos dividir aqui.
Vamos. tropa.
vamos ressuscitar esse lugar!
É a Trindade. porra!
Vamos lá!
Toma cuidado com os troféus. hein?
Pelo amor de Deus!
Bora. Catolé. Bora. Catolé!
Muita conversa.
Ei!
O que tá acontecendo aqui?
Vou enrolar. não. Vou dizer logo.
Eu acho que… que…
Todo mundo conhece a Trindade
por sua causa.
ou de ouvir falar em Patada. ou…
Mas a academia mesmo.
ninguém conhece. pai.
Não tá no mapa. na internet.
em lugar nenhum.
Ninguém saca qual é.
Quem conhece. do pouco que conhece.
quando chega aqui. encontra essa bagunça.
Mas o que importa aqui é o trabalho
que eu faço com essas pessoas. filha.
Não é fotinho pra postar na internet.
Eu sei. mas o trabalho
tem que aparecer também.
Tô dizendo pro senhor.
A gente tem que fazer isso virar lucro.
-Lucro? Você tá viajando. que lucro?
-Ó o tamanho desse mausoléu. rapaz!
Tá viajando?
Isso aqui é a minha missão. filha.
Eu criei a Trindade pra ajudar pessoas.
Não pra ficar rico.
Você sabe.
-Mas o senhor precisa de dinheiro. não?
-E quem não precisa?
Vou ficar vendo
o senhor catar basculho até morrer?
Ficar fazendo delivery até morrer?
Não quero ver isso. não.
Presta atenção.
-Hum. tô prestando.
-Ó.
A gente pinta.
tira a poeira das coisas.
Olha a cara dela!
Faz um site. Instagram. sacou?
Abre vaga pra aluno novo. faixa branca.
Sei que o senhor não tem paciência.
-Mas eu dou aula.
-Meu Deus!
Bora. meu irmão.
O que você me faz fazer. Gabi…
Tem outra coisa que eu tava conversando
com o Brita que acho muito bom.
-Vai ter um evento agora. Amador.
-Hã?
O Portuga tá organizando.
-Marcelo. se lutar…
-Não…
-…ganha com a mão nas costas.
-Não.
-Tem Olívia. Catolé…
-Não. Paramos aí.
Eu topo tudo. menos o evento
daquele pulha do Portuga. Tá certo?
É um "sim" pra nova Trindade. então?
Ô. com uma arma na cabeça…
É um "sim" pra nova Trindade. então!
Chega aí. moleque.
Deixa eu pôr aqui. Depois eu dou um jeito.
Bem-vindo ao Museu do Brita.
Vagabundo joga fora. eu vou guardando.
Aí eu fiz o meu museu.
Ficou show. né?
A história da luta do Rio
tá aqui. meu irmão.
Tu quer saber do quê? Fala aí.
Na real. queria te mostrar isso aqui.
Onde é que tu arrumou isso. cara?
-Um amigo meu que achou no lixo.
-Ah…
Cara. acho que eu…
Tem um negócio aqui…
que eu acho que tem a ver com isso aí.
Tava por aqui.
Ah. achei! Aqui.
Proibidão 95.
Os caras usavam
umas bagaça dessa na cara aí. ó.
Tu vai ver.
Puta que pariu!
Caramba!
Ah. meu irmão!
Toma. toma. Leva isso aqui.
Procura um lugar que tu possa ver.
Depois tu me devolve. hein?
Anda. garota. vai lá pegar o isqueiro.
Tudo eu nessa casa. que ódio!
Ai. anda.
Oi.
E aí. primão?
A Gabi. é…
tá aí?
Depende. É date?
E aí. Marcelo?
Hum…
Vou até sair. Eu shippo. tá?
Bem?
Consegue fazer isso funcionar?
Caralho. ele não vai parar. véi!
Ah. não. Marcelo. não dá.
Vai. Gabi. eu preciso ver.
Marcelo?
Que foi?
Quando vem uma memória. parece…
Parece que ela atravessa a minha cabeça.
Esse vídeo é de 95.
Não tem como
você lembrar de nada disso. não.
Psiu!
Não é você.
No vídeo apareceu
esse mesmo símbolo ali na parede.
Tinha uma imagem igual a essa daqui.
Eu não sei que merda é essa.
Mas e se não acabou?
Se esse lugar do vídeo ainda existe?
Se tudo isso ainda existe?
E se eu faço parte disso?
É o Carcará.
Bora. Catolé.
-Maneiro.
-Neurótico.
Solta não.
Vai acabar com a tua lata-velha.
É ruim! Lata-velha…
Isso é placa preta. filho.
Tá dormindo. pô?
Que foi?
Ah. moleque!
-Ah. caralho!
-Ah. moleque!
Ó. o negócio é o seguinte:
chegou a peita nova da Trindade. tá?
E eu vou querer geral usando.
fazendo merchan pela rua.
De cria. tá?
-Junta aí.
-Banheiro ali atrás…
Paulina conhece já.
Vem cá. Catolé! Vem. Brita!
-Vem. amiga.
-Opa. o mais bonito tá chegando.
Eu sou veterano. Foto é o caralho.
-Vambora. vamos treinar.
-Tomou até banho hoje. cara.
A gente vai ficar aqui nesse…
nesse lugarzinho mais aqui atrás.
-Bora. Catolé.
-Tirando o brinco. o sapato…
Não quero ninguém sem orelha hoje.
Um. Dois.
Três. Quatro.
Cinco. Vamos. Paulina!
Seis. Esconde o queixo.
Sete.
Oito. Nove.
Pra mim. Olha pra mim. Dez.
Esquiva. Esquiva.
Vai.
Só o jab. agora que vai pro direto.
Consegui uma luta grande pra gente.
Luta boa. luta dura.
O cara é bom.
Chuck é o nome do cara.
É o melhor hoje na luta agarrada.
Mas nada que preocupe demais a gente.
porque nós temos…
Britadeira.
É o cara que vai te treinar
na luta no chão.
Ei. Brita! Missão pra você.
Luta grande. hein?
-Opa.
-Ih…
-Oss.
-Bora lá.
Você tem que dominar esse braço.
-Mata ele.
-Mata esse braço.
E. ó. a outra mão vem por baixo da cabeça.
Tá vendo?
O meu braço por debaixo da sua cabeça.
-Certo?
-Se der mole. dorme.
Não deixa escapar. tá vendo?
Aí juntei mão com mão. olha…
Vou descendo aqui. ó. o meu quadril.
e vou abaixando minha cabeça.
Tem que colar orelha com orelha.
Viu?
Você viu que eu fui baixando o quadril.
aumenta a pressão?
Então faz aqui em mim.
Depois eu vou te ensinar outro. Vai.
-Isso.
-Por cima.
-Isso. Mata o braço.
-Ó o meu braço. Segura o meu braço. isso.
-Isso.
Abaixa o quadril. Vai abaixando o quadril.
-Aí.
-Isso aí.
Agora vai abaixando.
Não. dobra a outra perna.
-A perna esquerda. Isso.
-Isso!
-Isso.
-Isso. a perna.
E vai girando
em direção à cabeça dele devagar…
Ih! Parou. parou. parou!
Porra! Para!
Apagou ele!
Pega as pernas! Pega as pernas dele!
Brita. Brita. Brita! Irmão. Brita!
Brita. Brita! Meu irmão. acorda.
Ei. irmão. acorda. Acorda!
Ei. Ô. voltou!
O cara te apagou. irmão.
Ai. ai…
Calma. devagar. Devagar.
Ô porra. peraí! Calma!
Não levanta a cabeça de vez. não!
Segura aí.
Boa. garoto.
Se tu pegar o cara no Katagatame…
…o cara tá fodido.
Lindo!
-Vai na cabeça dele. porra!
-Aperta!
Aperta. porra!
Agora é só encaixar. porra!
Puta que pariu!
Aperta!
Vai. porra!
Parou!
-Porra!
-É a Trindade. porra!
É a Trindade! É a Trindade. porra!
Trindade. porra! Caralho!
Porra! Porra!
Parabéns!
O braço. por favor.
E o vencedor é…
Marcelo Lázaro!
Lázaro! Lázaro! Lázaro! Lázaro!
Aí. Lázaro meteu-lhe
a porrada no Chuck. filho. olha!
É? Foda-se!
Dois fracos.
É isso aí. ó.
É esse.
O pensamento é esse. Agora gostei.
É isso que vai fazer
tu ser um cara grande.
Não quer virar um cara grande?
-Quero.
-Então bota essa armadura aí.
Caralho!
Pega a visão.
Puta que pariu. Marcelão! Caralho. porra!
E ainda ganhou o prêmio bônus da noite!
Qual foi?
Dois quilos de whey protein importado!
Ei. ei. ei. ei!
Isso aí. moleque!
Fez o que eu te ensinei. rapaz.
-Vamos pro reggae. Painho!
-Vamos pro reggae!
-Não. Não. não. não!
-Bora pro reggae!
Peraí. Vocês vão. o velho vai ficar.
O velho tá cansado. vai descansar.
-Vamos no bonde dos 40+. vambora!
-Leva. arrasta!
Hoje é tudo na conta do Brita!
-Ó. uma cerveja pra cada um.
-Vambora.
-Uma só!
-Vai pagar!
Depois vocês se viram. Tá bom. tá bom.
É isso. filho.
A gente se vê logo.
E tá chegando a hora da grande luta!
Neco Triturador enfrenta Júnior Malamute!
Toni Patada! Toni Patada.
Não consegui assistir à luta
do teu menino. cheguei atrasado.
Mas. é. o Chuck é pedreira. Parabéns.
Vem cá. Estão dizendo aí
que o Marcelo Lázaro é teu primo.
Eu não conhecia.
Onde é que tu arrumou ele? Hã?
E vem aí ele.
que é o presente e o futuro do MMA!
Júnior…
Malamute!
Vamos. porra!
Representando agora a Alpha Miami!
Gente. um minuto.
Bora. que hoje eu quero ver
o Marcelo arrastando essa cara na lona.
Ficar bêbado. garoto. Anda. vem!
-Vai não?
-Já vou.
-Vai pra onde?
-Vai indo.
Tá tudo bem?
Por que você tá me seguindo. porra?
Eu falei pra você ir embora. caralho!
Tá achando que não vão te reconhecer
de cara limpa?
Quem são eles. porra?
Fala!
Eu não quero te matar. não.
Se eu quisesse. eu já tinha feito isso.
Esqueceu de tudo. foi?
Essa porra dessa bala te apagou. né?
Teve sorte. então.
Aquela vida de merda
que a gente teve é melhor esquecer.
Confere aí.
Só esse trocadinho. meu velho?
Você acha que eu não sei
quanto pagam de bolsa nesse evento aí?
Descontei a parte de Marcelo.
-O que é dele. é dele. não é meu.
-Mas é da minha Didi.
Igual à grana que tu inventou
de dar pro Wagner.
Puta que pariu…
Toma esse suplemento aqui. ó.
Importado. primeira linha.
-Deve valer umas 500 pratas.
-Puta que pariu…
-Fica com essa porra.
-Vou te dar um suplemento também.
Você acha que ninguém viu
a Trindade toda reformada?
-Ai!
-Tirou grana de onde? Do rabo?
Velho de merda! Zé-boceta do caralho!
Não. Marcelo. porra!
Para! Para. Marcelo!
Para. porra!
Para. caralho! Para!
Vem. vem!
Peraí. Fica aí. porra.
Vai embora. Fabrizio.
Vai embora daqui. porra!
Bora. Bora!
Uma vitória extraordinária
dessa jovem estrela do MMA brasileiro!
Eles tão fodidos. porra!
-Júnior Malamute!
-É. porra!
Deixa eu falar rapidinho.
Aí. ó. com todo o respeito…
Queria agradecer aí o meu mestre
e grande empresário atual.
Henrique Novaes.
Isso aqui é Malamute!
Faz barulho nessa porra. caralho!
Quer dizer que o Malamute
tá na Alpha Miami. pai?
Yana.
o Malamute vai pra Miami
porque é o melhor pra carreira dele.
e você sabe disso.
Essa parte eu sei.
O problema é que você fez
tudo nas minhas costas.
Você rouba o meu lutador.
aí você não me avisa nada.
-Você anuncia…
-O que você roubou do Toni?
-Sim. mas não vem ao caso.
-Que você roubou do Toni.
-Mas como você não alinha comigo?
-Yana… Yana. meu amor.
Eu tenho 51% da Alpha Rio.
Você tem 5% da Alpha Miami.
-5%.
-Sim. 5%. A gente é sócio.
A gente não é rival.
Eu tinha uma luta marcada com o Malamute.
Contrato assinado. patrocinador fechado.
-Parece que me trata que nem criança…
-Ei. ei. ei…
Que é isso. filha? Que é isso. filha?
Você vai arrumar outro lutador. Hã?
Quem é a melhor olheira de todas.
que descobre todos os talentos?
-Eu.
-Você. Então!
E se você não conseguir.
eu vou te ajudar. porque eu sou seu pai.
Eu não vou te dar rasteira.
Tá bom. pai. já deu.
Só alinha comigo. tá? Na próxima.
Gabi? Amiga?
Tá tudo bem?
Liguei pra Portuga.
Topa ser meu corner?
Tá. vou só me organizar aqui
e vou trazer as coisas pra te arrumar.
Trança. coisa… Gel.
-Calma. espera.
-Bora.
Cerveja. nunca mais. Me dê meu refri.
Não vou me acostumar com isso.
Vá se acostumando.
que é pra sempre. meu filho.
Ficou bonito ali. né? O nome da Trindade.
Ficou. né?
Ficou. cara…
Deixa eu resolver a minha vida.
Pegar minhas coisas.
Olha. eu tenho umas coisas
pra te vender. viu?
E aí. Toni?
Pô. Clima legal aqui. hein?
Gostei.
Veio propor uma revanche?
É. o Malamute
não é mais meu lutador. então…
Isso não será possível.
Você e o Marcelo na Alpha Rio.
Eu preciso de um lutador.
O Marcelo precisa de um treinador.
E você precisa de dinheiro. Toni.
Se foi esse o motivo que te trouxe aqui.
dê meia-volta e vá em casa.
Eu pago a tua dívida com a Dienifer.
Eu pago. resolve isso.
tiro isso da tua cabeça.
Em troca. você trabalha pra mim.
e a gente vai acertando.
É…
É.
E onde eu assino
minha carteira de escravo. patroa?
-Toni…
-Você é os cornos do seu pai. Yana.
-Ou pior.
O Henrique. pelo menos. tenho que admitir.
ele ralou pra caralho.
comeu o pão que o Diabo amassou.
E você. não.
Você nasceu em berço de ouro
e acha que todo mundo
tá à sua volta pra te servir.
Eu não quero a sua ajuda
nem quero te ajudar.
Portanto…
Portuga.
Olha só.
Nosso Dr. Fumaça.
Sumiu no ar
e nem deixou recado.
Preciso de uma informação.
Informação?
Qual. detetive?
De um clube antigo. 1995.
Um evento tipo esse aqui. só que fechado.
As pessoas usam uma máscara pra lutar.
Tem uns desenhos na parede. Tipo esse.
Conhece isso?
Não. nunca vi.
Não sei de porra de clube nenhum.
Mas eu vou ser teu amigo. tá?
Não sei que porra tu fez no passado.
mas tem gente no teu pé.
cercando o teu passo.
Então fica esperto.
E não traz merda pra cá.
Fazia tempo que eu não via isso.
É você. né?
Você sabe quem eu sou?
O que você tá procurando
tá na estrada antiga.
Uma fábrica abandonada.
Se eu fosse você. eu não ia lá.
Mas. se você for…
faz um favor pra mim.
Queima aquela porra toda.
Bom dia. Su.
Sr. Novaes. você por aqui.
O dia inteiro
te mandando mensagem e zero retorno.
Pois é. nem vi. Tô superocupada hoje.
Vamos lá no evento do Malamute?
Piada. pai? O que que eu vou fazer lá?
Posso saber o motivo do bom humor?
Pode.
Eu perdi um lutador.
não sei se você lembra.
Tentei pegar o Lázaro
pra Alpha Rio e não tô conseguindo.
Então. sim. estou de mau humor.
Tentou dobrar o Toni e não conseguiu.
Não. Porque ele te odeia. entendeu?
Ele desconta tudo em mim.
Se você me der 24 horas.
consigo resolver pra você.
Não tô te pedindo nada.
Não. você não tá pedindo nada.
mas eu tô te oferecendo.
Eu tenho uma reunião agora. Boa festa.
Agora é a tua vez. Fera.
Vai.
Você vai ganhar.
Fala. galera!
De um lado do ringue.
ela. que bate como ninguém!
Vanessa Cratera!
Do outro lado do ringue.
depois de dois anos sem lutar.
está de volta…
Gabriela…
Fera…
Trindade!
Aqui na minha quebrada
Pra saber com quem eu ando
Tenho que trabalhar muito
Sem precisar provar nada
Meu nome na boca deles
A dela espuma raiva
Você tá pagando de gata
Vai ter que ter sete vidas
Pra engolir essa piranha
Muita água e terapia
Nessa cena. só vilona
Se esforça que isso é pouco
Vai zerando o CPF
E vai nascendo de novo
Lembro de uma que falou
Que ia pegar se me encontrar
Fui na festa pra testar
Ela abaixou a cabeça
O fato é que ela escreve cheques…
Quem foi que chamou ele?
Isso não importa agora. foca na luta.
Meu corner é você.
Foca na luta. caralho.
Respeitem as regras.
respeitem uma à outra.
Cumprimentem. se quiser.
Vou quebrar seu joelho.
Você está pronta? Você está pronta?
Combate!
Jab e direto. Gabriela!
Circula. movimenta!
Uh. vai morrer! Uh. vai morrer!
Gira. Gabriela. gira!
Se concentra. gira!
Tranca ela!
Protege essa perna.
Isso. Gabriela!
Isso. isso! Monta!
Isso. Gabriela! Isso!
Leva ela pra grade! Leva ela pra grade!
Uh. vai morrer! Uh. vai morrer!
Vai. isso! Isso. Gabriela. vai!
Finaliza ela!
Uh. vai morrer! Uh. vai morrer!
Vou te aposentar de novo!
Protege. Gabriela! Gabriela. protege!
Parou!
Solta ela! Solta!
Covarde.
Pro corner.
-Fraca!
-Covarde!
Ainda não.
Quer continuar?
Você tem que bloquear o chute dela.
Ela vai quebrar meu joelho.
Não vai. não. Não vai quebrar.
Não vai quebrar.
Deixa eu ver a perna.
Quer continuar?
Ela vai continuar.
Troca a base.
Tá fraca. porra.
Usa a perna forte.
Medo. todo mundo tem.
Porra!
-Porra!
Você venceu. porra!
Você é foda! Você é foda!
Porra… Ai…
Aqui é Trindade. porra!
Boa luta. filha.
O dinheiro é seu.
Três mil.
Eu sei que não resolve. mas é seu.
Não tô aqui por isso.
Mas eu tô.
Evite a ira e rejeite a fúria.
Não se irrite.
Isso só leva ao mal.
Pois os maus serão eliminados.
mas os que esperam no Senhor
receberão a Terra
por herança.
Fogo!
Deve ter gente lá dentro!
Corre!
Corre. cara! Corre. cara!
Lá na frente! Tá pegando fogo!
Tá pegando fogo!
Aqui! Ajuda aqui! Pelo amor de Deus!
Tá queimando tudo!
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app